[Âm nhạc]
[Tiếng vỗ tay]
âm vang khóp Tam thiên chân động khóp cá
địa cầu Nam châu đều hoan H lời như Lai
Tuyệt vời
[Âm nhạc]
k Nhưng lại xẽ tạo nhân xê bồ bồ tát
x môn xuất hiện nơi ta
b thân hành pháp chính pháp phật phương tiề b
La
Ho
[Âm nhạc]
Chung
Xin niềm tin đức sư chúng tôi con hát Ca mừng
đức Bi trí cao sáng soi mãi Giang
thị giác bậc quân vương hoàng dương
pháp phân đà Theo lời đức Ca của họ
ta h Ca đoàn mương sinh nhân hà hù
Đức trần nhân
t tôi đi học C PH PH l vàng KH đ m CH
gi CH đời k mừh nhập s TR nhân t MH nhập k
đạ m trí đức phầu hoàng tră nhân
thứ khi đôi luô nước học tu phát
phá D v khp n d m chí và Cho đời
kính mừng sinh nhật sư C trần nhân tông
kính mừng sinh nhật bồ tát trần nhân
Kin MN sinh nhứ phật hòa trầu nhân t sinh
nh sinh nhá hoang
TR
[Tiếng vỗ tay]
Xin nện đức sư tố chúng con hát Ca mừng
nghệ thuật cao cấp sa soi mãi D ánh mắt
bận rộn quân vương hoàng pháp
phân đà Theo lời đức thích Ca chúng ta
hát Phúc ca đoàn sinh viên nhân hà
Đức mua trần nhân t
i đi đô nước học C giải pháp LNG D V khá đ
X bng CH gic Cho đời Kin mừ sinh nhật s
trầu nhân t và từ sinh nhật đoàn xh nh
bằng TR đức phật hoàng trầu nhân
t khi háo hức học Tu PH phá l Hồ V KH n x
gi Cho đời k sinh động nh hoa s TR nhân t Kin
khuyến khích nhâ bồ tá trần nhân t k nh phật
Hồng trần nhân tập nhât phật
Đơn chân nhân
t
[Âm nhạc]
hơn